det känns när du släpper taget och under
tiden som du tillåter den här
avslappningen att gå djupare och sprida
sig så kan du föreställa dig att du står
vid toppen av en trappa med tio
trappsteg nere och för varje trappsteg
så går du dubbelt så
Varsågod gud vad spännande det var att
bli
hypnotiserad Det var jätte annorlunda
mot vad jag hade föreställt mig för att
jag trodde verkligen att det skulle vara
som det är på film ni vet när
Hypnotisören knäpper med fingrarna och
skitcoolt Jag är jättetacksam till
Ulrika som tog sig tid att ta emot mig
och jag är jätteglad över att kunna
Bocka av första punkten på min
bucketlist skriv jättegärna nu i
kommentarerna liksom Vad är er bild utav
hypnos Har ni någon gång blivit